HEAT - CIDADE SOB PRESSÃO
Cheque. cartão ou dinheiro?
Dinheiro.
Recibo em nome de
Jack's Demolition. Tucson.
$788.30.
Tomamos o pequeno-almoço?
Não. o Bosko espera-me.
Olá. Vincent.
Os meus travessões?
Vi-os na mesa da cozinha.
Já procurei lá.
Café?
Hoje não tens aulas?
O meu pai vai levar-me ao novo
edifício e depois a almoçar.
Vê debaixo das almofadas do sofá.
Ele está meia hora atrasado.
Vai aparecer ou deixá-la
pendurada outra vez?
Vou fazer café.
Já estou atrasado.
Os travessões não estão no sofá.
Põe os azuis.
Não quero. Não ligam com a roupa.
-Viste na casa de banho?
-Vi em todo o lado.
Que queres que faça?
Acha-os!
Mãe. presta atenção!
O pai está a chegar.
Não estarei pronta.
Vou atrasar-me!
Se procurarmos juntas.
achamo-los antes do pai chegar.
Pronto. querida. Pronto.
Vamos achá-los juntas. Vamos achá-los.
Calma. Ele não chega antes
de os acharmos. Prometo.
Dá-me outro.
Como te chamas?
Waingro.
Tu és o Michael?
Vocês trabalham sempre juntos?
Sempre.
Uma equipa coesa?
Muito coesa.
Se o trabalho for bom. posso fazer outro.
Pois. Cala-te. sim. Vivaço?
Como vai ele?
100%.
Mesmo à tabela.
Virou à direita na Venice.
Estamos a 2.5 Km de ti.
Passou para a primeira faixa.
a 300 metros de ti.
Prepara-te.
Estou preparado.
Vamos.
Estamos a ser assaltados!
-Alarme 211. Carro blindado.
-O aviso.
3 minutos.
Afastem-se!
Temos 80 segundos.
Para trás! Para trás!
Vês essa merda a sair-lhes
dos ouvidos? Eles não te ouvem!
Pára!
Já o tenho.
Tinhas de me chatear.
Queres chatear-me?
O que é que ele fez?
Um gesto ameaçador.
$1.6 milhões.
40 cêntimos por dólar: $640.000 para ti.
$150.000 adiantados.
Dou-te o resto daqui a 2-3 dias.
De quem era isto?
'"Malibu Equity and Investments'".
Roger Van Zant.
Tem bancos nas Caymans
e carteiras de investimentos
para dinheiro da droga offshore.
Então?
Roubaste-lhe acções ao portador.
Ele tem-nas no seguro.
Exacto. Ele recebe 100% do seguro.
Talvez nos compre as acções
por 60% do seu valor.
Ganha 40% além dos 100%.
Vende-lhas e ganhas mais $320.000.
Tenta.
Kelso telefonou.
Porquê?
Por causa dum assalto.
Não preciso. Tenho os meus.
Diz que é seguro e rende mais
de $10.000.000.
Amanhã às 9.
Que aconteceu?
Não perguntes.
Acharam a ambulância?
-Largaram-na a 4 quarteirões daqui.
-Na Rua 22.
Incendiaram-na.
Queimaram armas. roupa. tudo.
Eles estavam no helicóptero.
Filmaram a chegada dos nossos.
Roubado em Fresno há 2 semanas.
O amarelo foi roubado em Whittier.
anteontem.
Vai encarregar-se disto
ou encarrega-se a Divisão?
Isto parece-te obra de pilecas
que assaltam lojas?
A Assalto-Homícido trata disto.
Temos 3 motoristas.
Só viram homens com máscaras.
O tipo da TV estava mais próximo.
Identificou alguém?
Estava escondido. Ouviu mais do que viu.
E eles?
Segundo o tipo da TV.
este começou a mandar vir.
Esperto.
Alguém chamou '"Vivaço'" a um guarda.
Calculo que este
tentou levar a mão à arma.
Daqui...
pum. pum. pum.
Deste lado.
Este parece ter um ferimento no esterno.
Pelo aspecto. foi atingido de perto.
Provavelmente executado.
Roubaram $1.6 milhões
de acções ao portador.
Não ligaram ao dinheiro.
O tempo não dava para isso.
Portanto. conheciam a nossa resposta
a um 21 1.
Ouviam a nossa rádio.
imobilizaram-no. assaltaram-no
e fugiram em menos de 3 minutos.
O sítio é bom. Há boas vias de fuga.
Duas auto-estradas
a 500 metros daqui.
A câmara de vídeo do tráfego?
Devia estar avariada. mas verifica.
Reconhece o método de operar?
O método de operar
é de profissionais.
Com um crime premeditado.
depois de matarem dois guardas.
não hesitaram.
liquidaram o terceiro. Que diferença fazia?
Porquê deixar uma testemunha?
É obvio que nada os detém.
Carga perfilada.
Isso indica competência técnica.
Suficiente para assaltar
carros com pessoas.
Vamos rever os assaltos
chorudos recentes.
Procurem '"Vivaço'" no FBI.
Terão uma lista infindável.
Mas tentem.
Quem vende acções ao portador?
Vejam os receptadores habituais.
Nós tratamos do Cuzomano e do Torena.
Tu tratas do Goldstein e do Alfaro.
Contacta a medicina legal.
Da brigada de bombas.
quero saber do explosivo.
Se tivermos sorte. é raro.
Detectamos quem o vendeu.
Tira a mão do bolso do homem. Rachel.
Alguém quer tarte?
Tenho de ir à retrete.
Tive de agir. Ele fez um gesto ameaçador.
A parte dele está no carro.
Tirei-a das nossas partes
para lhe pagar a totalidade.
Quero pagar e ver-me livre deste sacana já.
Espera!
Onde está o resto?
Estamos atrasados.
Estás bonita demais para saíres.
Como-te mesmo aqui.
-Onde está?
-Paguei as apostas.
Descansa. daqui a dias recebo mais.
Estás a brincar.
$8.000 não pagam os riscos que corres.
'"Risco contra recompensa.'"
Vamos.
Vai buscar o casaco.
É escusado falar. És uma criança grande.
Que queres dizer?
Não progredimos como adultos
porque casei com um jogador inveterado.
Vai para o carro.
O que é que eu faço aqui?
Que queres de mim?
Deixa o livro de cheques
e as chaves do carro
antes de saíres.
Guarda essas merdas. Levo o Dominick.
Nem penses...
Albert Torena já telefonou?
Albert Torena telefonou ao Vincent?
Não.
Chegou um relatório.
O explosivo era Dy-Ex.
usado em demolições.
Podes comprá-lo em Nevada.
Arizona. Novo México.
É muito comum para localizar a venda.
Estupendo...
Estás bem?
Que aconteceu? Onde estiveste?
A trabalhar.
O pai da Lauren apareceu?
Não telefonou
nem apareceu.
Esperámos por ti até às 10:30.
Esse tipo faz ideia do que se
passa com a garota?
Não sei.
Pedaço de asno.
Ela está bem?
Passou o dia no quarto.
Não. não está bem. Nem eu.
Fiz o jantar
há 4 horas.
Quando tento manter um clima de
harmonia entre nós.
tu descarrilas.
Tive 3 cadáveres no passeio
da Venice Boulevard. Justine.
Desculpa
se a porcaria
do frango
ficou assado demais.
Café?
Se faz favor.
Passa-me as natas?
Obrigado.
Que comprou?
O quê?
Que está a ler?
Um livro sobre metais.
'"Fracturas de tensão no titânio.'"
Que é que faz?
Por que está tão interessada
no que leio ou faço?
Vi-o na loja.
Qual loja?
Trabalho na Hennessey and Ingalls.
Se não quer falar. tudo bem.
Desculpe tê-lo incomodado.
Não quis ser rude. Não a reconheci.
Trabalho com metais. Sou vendedor.
Chamo-me Neil.
Eu chamo-me Eady.
Gosta de trabalhar lá?
Claro.
Tenho desconto
e tem livros da minha área.
Que área?
Desenho gráfico.
Faço cabeçalhos e logotipos à noite.
O emprego na loja é temporário.
Para quem trabalha?
Um restaurante.
Fiz-lhes as ementas
e um pequeno folheto.
CD's.
Fiz a capa de dois.
Tirou algum curso?
Tirei.
Frequentei a Parsons.
Onde fica?
Em Nova Iorque.
Vive cá há quanto tempo?
Cerca de um ano.
Gosta?
Nem por isso. Estou cá pelo trabalho.
Mora perto?
Não. moro acima de Sunset Plaza.
Aluguei uma casinha.
Está mal conservada.
mas tem uma vista linda.
E você?
Eu moro aqui.
Engraçado...
Donde é a sua família?
Descende de escoceses e irlandeses.
Emigraram para Appalachia
nos fins de 1700.
Donde é você?
Da zona de S. Francisco.
Os seus pais estão lá?
A minha mãe morreu há muito.
e o meu pai não sei onde está.
Tenho um irmão algures.
Você tem uma família unida.
Tem razão.
Cidade das luzes...
Nas Fiji. têm algas iridescentes
que aparecem uma vez por ano.
Têm este aspecto.
Já esteve lá?
Não. mas hei-de ir lá.
Viaja muito?
Viajo.
Viajar fá-lo sentir-se só?
Estou só.
Mas não me sinto só.
E você?
Muito só.
Albert!
Merda!
Que faz aqui? Está louco?
Isto não é a Disneylandia.
Devias telefonar-me.
Onde raio estiveste?
Não pude largar o que fazia.
Vamos lixá-lo.
Não me pagas
os favores que te faço. é isso?
Passei a noite fora a tirar nabos da púcara.
Não tenho nada com isso.
Vou-me informando. colhendo
pistas para si. Sou um bailarino.
Tretas.
Tentei contactar-te o dia inteiro.
És um drogado e voltaste ao mesmo.
Onde está a sua compreensão?
O meu problema é outro.
Compreensão. tinha ontem.
Hoje. fazes-me perder tempo.
Apaixonaste-te?
Apaixonaste-te
e foste para qualquer lado?
Eu aceitava essa explicação.
Diz-me tudo o que sabes!
Juro que o meu irmão Richard
vai falar consigo.
Eu ouvi Richard?
Ele vai falar consigo.
Encontra-se consigo esta noite.
Ele está aqui?
Não. encontra-se consigo.
Porque não agora?
Eu implorei-lhe porque sabia
que vinha cá esta manhã.
Tretas.
Juro. Ele recusou porque
ia para Phoenix.
Quando eu chegar a Phoenix
Estará ele a levantar-se
Se calhar deixará um bilhete
Pregado na porta
Esta noite é o melhor que posso fazer.
Ele espera-o no BJ's em Alvarado.
às 2 horas.
Não falte.
Não faltes também.
Eu não posso. Tenho que fazer.
Tenho que fazer. tenho de ir.
Não faltes.
Não me faças perder tempo!
O que é?
É um banco.
Reúne depósitos à quinta-feira
para distribuir por outras agências
para cobrir os pagamentos de sexta-feira.
Às quintas. a sede tem o cofre cheio.
Assalta-se o blindado ou o banco?
O banco.
Quantos homens?
Três ou quatro. mais o condutor.
Entram. assaltam e saem.
Queres $100.000 adiantados
em troca de 10%?
Parece um assalto como os do Oeste.
Eles ligam os alarmes e eu tenho
de fugir antes da polícia chegar.
Accionam 3 sistemas de alarme.
Dois Telco e um celular.
Mas os sinais não chegam a lado nenhum
porque. na noite anterior.
vocês vão lá
e programam o sistema de alarme
e os gravadores de vídeo
para desligarem 20 minutos
antes de vocês entrarem.
Gráficos de construção e eléctricos?
Tenho tudo.
Tenho os painéis do computador.
Ligam ao CPU.
Qual é a estimativa?
12.1-12.2 milhões.
Conta comigo.
Parabéns.
Dou-te uma ideia da origem
da minha estimativa.
Ninguém sabia que as acções eram tuas.
Recebes 100% do seguro.
compras-nos as acções
a 60 cêntimos por dólar.
e ganhas mais 40 %.
Não perdes nada. Todos lucramos.
Concordo.
Óptimo. porque ninguém lucra com brigas.
O teu homem que me telefone
para nos encontrarmos.
Foi um prazer.
Vai negociar com eles?
Já se espalhou que eu posso ser roubado?
Vou matar esses pulhas.
O Harry que me traga as folhas
das ilhas Canárias.
Não é uma estimativa.
São números exactos.
Tenho um printout do movimento
bancário nos últimos 2 meses.
Como conseguiste esta informação?
Chega à tua mão
através do ar.
É enviada para todo o lado. É só apanhá-la.
Eu sei como fazê-lo.
Cá está...
13.9 milhões.
Concordei.
Eu não te disse?
Toma.
Eles aceitaram. Telefona ao Van Zant.
recebe o dinheiro.
Como é ele?
É um homem de negócios.
O Chris está na minha casa.
Que se passa?
Coisas de marido e mulher.
Ele cura a piela aqui.
Que te aconteceu?
Quando compras mobília?
Quando tiver tempo.
A Charlene vai deixar-me.
Porquê?
Não lhe dou o bastante.
Com tudo o que temos feito?
Vegas e o Super Bowl deixaram-me limpo.
Quando arranjas uma mulher?
Quando tiver tempo.
Tens outra?
Nada de sério.
Ela tem outro?
Tens a certeza?
Claro que tenho.
Não sei o que andas a fazer.
Como o Jimmy dizia.
'"Queres ser bem sucedido?
'"Não tenhas laços afectivos.
Não tenhas nada na vida
'"que não possas largar se vires
a polícia chegar.'"
Lembras-te?
Ela é tudo na minha vida.
Hoje recebemos o dinheiro do Van Zant.
depois entrego um depósito
ao Kelso referente ao banco.
Qual banco?
E a platina? Está prestes a realizar-se.
Faz-se isso. e depois o banco.
Queres tomar o pequeno-almoço?
Estás bem?
Estou. querida.
Estou óptimo.
Até logo.
É o Solenko?
Sou o Don Breedan.
Grierson. o meu agente da condicional.
mandou-me aqui por causa dum emprego.
Percebes alguma coisa disto?
Sou um óptimo churrasqueiro.
Ainda bem.
Limpas as retretes. lavas a loiça.
levantas as mesas e tratas do lixo.
Se me chateares. direi que te drogas.
te embebedas ou roubas.
Prego contigo lá dentro num instante.
Dás-me 25% do que ganhares.
São as regras. Telefona ao Grierson
e verás. Muda-te lá atrás.
Por que esperas?
Malibu Equity and Investments.
Roger Van Zant.
Um momento.
Fala Roger Van Zant.
Tenho algo para receber.
Dê-me o seu número. Já lhe telefonam...
818-133-6089.
Tenho um embrulho para si. Há um
drive-in em Centinela. Amanhã às 2:30.
Mande um homem. sozinho.
-Quem era aquele tipo?
-Ninguém.
Quem era o tipo?
Tenho de saber quem ele é!
Não é ninguém. Neil.
É um vendedor de bebidas de Las Vegas.
Alan Marciano.
O Chris resolverá tudo contigo.
-É tarde demais! Estou farta dele!
-Cala-te!
Vais dar-lhe outra oportunidade.
Depois. se ele errar. eu mesmo te instalo
onde quiseres.
O Dominick irá contigo.
Tens a minha palavra.
Mas agora vais dar-lhe outra oportunidade.
Arranja-te e vai para casa.
Arranja-te e vai para casa!
Dá-me todo o teu dinheiro.
Ainda morre por uma estupidez dessas.
Não serás tu a matar-me.
Ele vai entrar sozinho.
O meu irmão Richard. O Vincent.
Que tens para me dizer?
Primeiro. há o bando
que fana carros na marginal.
Nas traseiras de uma oficina de extras.
que alguém quer visitar este
fim-de-semana.
podem encontrar dois Turbos e um 91 1.
Queres livrar-te da concorrência?
Eu sou um bom cidadão.
Eu sou o Pato Donald.
Tens algo para me dizer ou não tens?
Vamos lá ver. amigo.
Como sei se ao dizer-lhe o que quer.
fará o que eu preciso que se faça?
O Hanna é fixe.
Eu não sou teu amigo. sacana.
E sabes porque eu o digo
depois de ouvir o que tens para me dizer.
Posso morrer por lhe estar a dizer isto.
Podes morrer ao passeares o teu cão.
Está bem. meu...
Estive com um gajo na prisão.
Cumpriu 2 ou 3 anos. Saiu. Vi-o por acaso.
E depois?
Ele não perde uma oportunidade.
Se ele se calasse.
eu não teria pensado nada.
mas pôs-se a dizer-me
que ele não tinha feito nada.
que não se tem passado nada...
Fiquei logo a mancar
que ele se meteu em alguma.
Uma informação do caraças.
Albert. que se passa contigo?!
Forças-me a vir aqui perder o meu tempo.
Viste um tipo que é um ex-cadastrado?
Certo.
Fico de boca aberta!
Queres um prémio por isso?
Trata dos Porsches?
Ele está a mangar comigo?
O '"Vivaço'" não é brincadeira.
Ele é tramado.
Que disseste?
'"Vivaço'". Que significa isso?
É o que ele chama às pessoas: '"Vivaço'".
Fala-me dele.
Tem 1 metro e 80
e uma data de tatuagens.
Tem um bruto dum pavão aqui.
Como é que ele se chama?
Cheritto.
Michael Cheritto.
33 detenções desde 1976.
Onze por roubo à mão armada.
três condenações.
Dois anos de uma sentença
de cinco em Attica.
Três anos em Marion.
Cinco anos em Folsom por homicídio
involuntário.
Tem um cadastro e pêras.
Quem tenho aí agora?
Drucker. eu e o Schwartz.
Quero vigilância ininterrupta. 24 horas.
Nunca o largamos.
Quero o carro e a casa sob escuta.
Quando sair. quero fotos
de quem estiver com ele.
Vejam se os identificam.
Se tiverem cadastro. sigam-nos.
Quero tudo a funcionar amanhã à noite.
Põe as mãos onde eu as veja.
Vou dizer-te o que fazer
e como.
Agora. só com a mão direita.
pega no embrulho e atira-o para aqui.
Atrás de ti.
à direita.
Roger Van Zant?
Quem fala?
Sabes quem fala.
Sim. sei.
Mandei um homem entregar o embrulho.
Ele não telefonou. Está tudo bem?
Esquece o dinheiro.
O quê?
É muito dinheiro. Qual é a tua?
Qual é? Eu não estou a falar com ninguém.
Não entendo.
Porque há um morto
do outro lado da linha.
Gostas?
Olha o meu anel.
Sabias?
És louco.
Gostas?
É lindo.
Não lhe perguntes onde o comprou.
Que queres ser quando cresceres?
Não sei.
Ela é como eu.
Eu também não sei.
Sou eu.
Estava a pensar se telefonarias.
Tenho estado ocupado.
Posso ir ver-te?
Receava que fosse apenas
uma noite que passou.
Para mim. não foi.
Para mim também não.
Posso ir aí?
Podes.
Até daqui a pouco.
Parece uma convenção.
-Qual é o Vivaço?
-O espadaúdo.
Temos dois transmissores.
Na jante e antes do painel.
Despediste-te do Neil?
O loiro é o Chris Shiherlis.
O SIS está a segui-lo e pôs-lhe
o telefone sob escuta.
Cheritto passou 3 vezes pelo
depósito de metais preciosos.
Platina. prata e barras de ouro.
Eu e o Sammy pensamos que vai
ser o próximo assalto.
Quem é o solitário?
É a primeira vez que o vemos.
Ainda não o seguimos.
Comecem já.
Quando esses tipos terminarem
o próximo assalto.
terão a maior surpresa da vida deles.
Está na hora de me ir embora. jóia.
Fiz-te passar um bom bocado. não fiz?
És o máximo.
És espectacular.
Estás a mentir.
Sei sempre quando me mentem.
Não estou a mentir.
És um fora de série.
Tens a perícia de um cowboy de rodeio.
Foi a melhor queca da minha vida.
Agora tenho de voltar para a rua.
Não consegues ser verdadeira.
Que queres dizer?
Não sabes avaliar a situação.
A Gadanha da Morte vem visitar-te.
Onde estiveste?
Na SHU de Pelican Bay.
E em Folsom. ala-B.
Sou um solitário em busca
de um golpe chorudo.
O Billy disse que viesse ver-te.
Por isso estou aqui.
Telefona a este tipo.
Ele arranja sempre que fazer.
Obrigado.
São um casal perfeito.
Conheci um tipo na escola secundária.
Chamava-se Raoul... qualquer coisa.
Dobrava os dedos uns sobre os outros
e virava as pálpebras do avesso...
Não consigo largar-te. É verdade.
É o que é maravilhoso em ti.
nessa tua maneira de ser.
Mulher.
Oxalá seja muito importante.
À saúde do Raoul.
Sim. fala Vincent Hanna.
Encontrámo-la assim.
Idade?
16 ou 17. Esteve aqui umas 6 horas.
Como morreu?
Uma pancada na cabeça. como as outras.
Hematoma cerebral.
Quem são?
A mãe e os irmãos.
Por que estão aqui?
Alguém do hotel a conhecia
e telefonou à família.
Destapa-a.
Bonita.
A intuição diz-me que a análise ao sémen
provará ser o mesmo tipo.
por isso os crimes relacionam-se
e serás tu a investigá-los.
O xerife tem algumas pistas?
Ainda não.
Largue-me!
Oh. meu Deus!
Onde está ela?
Calma. calma. calma.
Onde está a minha filha?
Calculo que era mesmo importante.
Porque não deixaste o Bosko
levar-te a casa?
Não quis estragar-lhes a noite.
Que aconteceu?
Escusas de saber.
Quero saber a razão dessa cara crispada.
Sabes que nunca falo nestas coisas.
Nunca me disseste que eu seria excluída.
Quando nos juntámos disse-te
que terias de me partilhar
com todos os pulhas
e acontecimentos beras da terra.
E eu aceitei essa partilha
porque te amo.
Amo-te gordo. careca. com ou sem
dinheiro. guiando um autocarro...
É-me indiferente.
Mas tu tens de estar presente.
Isso é partilhar.
Isto não é partilha. são sobras.
Eu devia chegar e dizer:
'"Olá. querida.
Imagina que entrei hoje numa casa
'"onde um drogado meteu o filho
num microondas
'"por ele chorar muito.
Deixa-me partilhar isso contigo.
'"Vamos partilhar isso e ao fazê-lo
'"afastaremos todos esses casos horríveis'".
Certo?
Errado.
Sabes porquê?
Tu preferes a rotina habitual.
Fazemos amor e tu alheias-te.
Eu tenho de me agarrar à minha ansiedade.
Preservo-a
porque preciso dela.
Mantém-me pronto a agir.
Como devo estar.
Tu não vives comigo.
Vives entre os despojos de mortos.
Examinas detritos.
Procuras pistas.
Buscas sinais da morte
para sentires o cheiro da tua presa
e depois caçá-la.
É a única coisa que te prende.
O resto é a confusão que deixas
na tua passagem.
Só não entendo porque não
consigo deixar de te amar.
Vamos. querido.
Conheci o gerente.
É o patrão?
Eu estive preso pelo que ele faz
todos os dias.
Consegues aguentar até
encontrarmos outra coisa?
Consegues?
Não há situação que eu não
consiga aguentar.
Porque continuas comigo?
Porque me orgulho de ti.
Orgulhas-te de mim?
Orgulhas-te de mim. porquê?
Vem para casa.
Que fazias lá?
Esquiava...
Tentava esquiar.
É o que se faz lá. Vamos esquiar.
e conhecer gente.
Tentar divertirmo-nos.
-Divertiste-te?
-Não.
Porque não?
Não tenho jeito para conhecer gente.
Conheceste-me.
Isso aconteceu sem pensar.
Provavelmente é isso...
Não. é porque és admirável.
Vem viajar comigo.
Aonde?
À Nova Zelândia.
Quando?
Eu tenho de ir só. Vais ter comigo.
Mas o meu emprego...
Eu tenho dinheiro.
Não precisas de dinheiro.
Podes montar um estúdio. trabalhar lá.
Não sei.
O que há a saber?
És casado?
O quê?!
A última coisa que eu sou é casado.
A minha vida caminhava para o pior.
Depois. de repente.
surge alguém como tu.
Tu não me conheces.
Conheço o suficiente.
Vem comigo.
O que foi?
Nada. Está tudo bem. Irás?
Irei.
Óptimo.
Olá. querida.
Esqueceste-te que a tua mãe
vinha buscar-te?
Que se passa?
Apeteceu-me estar só.
Eu levo-te a casa.
Que se passa?
O capitão quer saber o que se passa.
Nada. Não usem o rádio.
Técnica.
Abre-te Sésamo.
Aí está ele.
Vamos embora.
Acabei.
Ele ouviu.
-Estão a sair.
-Espera.
Ele não traz nada.
Eu vejo.
-Vamos.
-Não sem o meu chefe dizer.
Eles não trazem nada.
Deixem-nos ir.
Podemos prendê-los!
Por que motivo?
Eles não roubaram nada.
Se considerarem um delito menor.
6 meses e estão na rua.
Nem pensar.
Não quero ser repreendido por isto.
Não os deixo ir embora.
É o que eles vão fazer.
Quem manda sou eu.
A minha posição é superior à sua.
Eles vão-se embora
e você vai deixar. Porra!
Voltemos ao trabalho.
São polícias. agentes federais?
Porque raio estão aqui?
Talvez soubessem do assalto.
Não dos assaltantes.
Já os assaltaram mais vezes.
Presumam que eles sabem
os nossos telefones. onde moramos.
onde estamos agora.
Tudo. Presumam tudo.
Como pagamos o assalto ao banco?
Eu trato disso.
E o Van Zant?
Queres uma guerra com ele
tendo a polícia à perna?
Não. quero os 750 mil.
Tenho mais motivos para liquidar
o Van Zant do que tu. Ele é um luxo.
O nosso dilema é assaltar o banco
ou cavar.
Nem vão a casa fazer a mala. nada.
Daqui a 30 segundos cada um
segue o seu caminho.
O banco vale o risco.
Eu preciso do dinheiro.
Devemos ficar e assaltá-lo.
É a minha opinião.
Eu alinho contigo. Neil.
-Seja no que for.
-Não desta vez.
Decides por ti.
Esta é a melhor opção?
É a melhor opção?
Eu tenho planos para depois.
por isso a recompensa vale o risco.
Mas a Elaine cuida bem de ti.
Tens um bom pé de meia.
Tens propriedades.
Se fosse a ti. punha-me ao largo.
Para mim.
isto é o sal da vida.
Eu alinho.
Eu também.
Vamos a isso.
Eles que se lixem. Vamos a isso.
Temos muito que fazer.
Depois telefono-te. Tim.
-Que deseja?
-É Alan Marciano?
Quem raio é você?
Quem sou?
O Tenente Vincent Hanna. polícia de L.A..
Isto é Las Vegas. Não tem autoridade aqui.
Sabe quem chateia?
Conheço gente importante.
A polícia de Las Vegas prende-te.
És extraditado para Newark acusado
de contrabando de cigarros
da Carolina do Norte. há 3 anos.
ou então trabalhas para nós.
Nem mais nem menos.
É isto mesmo.
Merda.
Charlene Shiherlis.
Quem?
És algum mocho?
A dama com quem tens conversas picantes
ao telefone.
Não podem relacionar-me com ela.
Nem precisamos. És recambiado
num avião para New Jersey. artolas.
Porque me envolvi com ela?
Porque ela tem um belo cu!
E nem sabes no que te meteste!
Sou violento. não sou?
Quando penso em cus...
num cu de mulher...
fico fora de mim.
Então?
Então. nada de especial.
Só quero
o marido dela e a malta dele.
Trabalharás com o Sarg. Drucker.
San Clemente Road e Hermosa...
É aí que passaremos a cerca.
O sistema de segurança não vale nada.
A ponte de St. Vincent Thomas
é a primeira via de fuga.
A segunda...
A Anaheim para a 110.
Entendido?
Vamos.
Eles olhavam para trás
nesta direcção.
Um parque de contentores?
Demasiado visível. Muito rasca para eles.
Há uma refinaria e um depósito de sucata.
A refinaria paga por cheque.
Não movimenta dinheiro.
Nem o depósito de sucata.
Roubarão tampões?
Uma refinaria e um depósito de sucata.
Que se passa?
Estamos a tentar descobrir.
Pensávamos que sabíamos.
Tenho uma ideia
sobre o que eles olhavam.
Querem saber o que olhavam?
Este tipo é mesmo o máximo.
Esta malta é boa.
Querem saber o que olhavam?
Nós.
A LAPD.
A polícia.
Fomos identificados.
Tudo bem. sacana!
Kelso cumpriu?
Sim. podes construir um banco com isto.
Chama-se Hanna.
Primeiro nome. Vincent.
Dei $500 a um sargento.
Hanna não te larga.
Vigia os carros. a casa do Michael.
a do Shiherlis...
A tua não. Não sabem onde moras.
Ele é um lutador.
Curso superior. Fuzileiros.
Tenente na Assaltos-Homicídios.
Prendeu gente poderosa.
Liquidou o Frankie. em Chicago.
Esse era um tarado.
Antes. esteve na secção de narcóticos.
Dois divórcios. A actual mulher
chama-se Justine.
O 2o. Sargento
diz que o Hanna gosta de ti.
Que te acha uma espécie de estrela.
Ages com inteligência.
Vê como é inteligente ao perceber isso.
Tem a graça dum ataque cardíaco.
Três casamentos.
Achas que ele gosta de parar em casa?
É um desses tipos dedicados.
que andam por aí toda a noite.
Com ele na jogada. esquece o banco.
Vale o risco.
O tipo ou te caça ou falha.
Tu não podes ter uma falha.
Tens a certeza?
Tenho.
Vamos para a garagem.
Aonde vamos?
Aonde vais?
Sair.
Qual é a frequência?
TAC 9.
Eles seguem para norte na 405.
Temos 4 unidades.
Fala Vincent Hanna no Air 18.
Conto com quem?
Aqui JJ no Air 40.
Richard Glover está comigo.
O carro vai na 105
aproximando-se da 110.
Os carros revezam-se?
Tenho 2 unidades à frente e 3 atrás.
Manda uma delas ir buscar-me a Vermont.
Vamos.
Estou a cem metros dele?
Estou perto ou longe?
A 300 metros. Faixa central.
Como vai isso?
Vamos beber um café?
Pois sim. vamos.
Segue-me.
Sete anos em Folsom.
Três deles na solitária.
Antes. na McNeil.
A McNeil é tão dura como dizem?
Quer tornar-se penalista?
Queres voltar para lá?
Persegui malta que queria
voltar a ser presa.
És desses?
Deve ter lidado com malta reles.
Lido com todas as espécies.
Vêem-me a assaltar lojas de bebidas
com uma tatuagem '"Nascido para Perder'"?
Não.
Pois não.
Eu nunca voltarei para a prisão.
Então deixa-te de assaltos.
Faço o que sei de melhor.
Assaltos. Você faz o melhor que faz;
tenta deter tipos como eu.
Nunca quiseste ter uma vida normal?
O que é isso? Churrascadas e futebol?
Sim.
A sua vida é assim?
A minha vida? Não. a minha vida...
A minha vida é uma catástrofe.
Tenho uma enteada completamente
desorientada
porque o pai dela é uma besta.
Tenho uma mulher.
e vejo o meu terceiro casamento
a desmoronar-se
porque passo o tempo a perseguir
tipos como tu.
É a minha vida.
Uma vez um tipo disse-me
que não me prendesse a nada
que não pudesse largar
se visse a polícia por perto.
Se quer prender-me e não me pode largar.
como espera manter um casamento?
É uma questão interessante.
Tu és monge?
Tenho uma mulher.
Que lhe dizes?
Que sou vendedor.
Então. se me vires surgir.
abandona-la?
Sem um adeus?
A disciplina é assim.
É bastante vaga.
É o que é.
É assim. ou então é melhor
mudarmos de actividade.
Não sei fazer mais nada.
Nem eu.
Nem quero.
Sabes. tenho um sonho que se repete.
Estou sentado numa enorme mesa
de banquete
com todas as vítimas de homicídio
que eu investiguei
que me olham com uns globos
oculares negros
devido às hemorragias dos
ferimentos na cabeça.
E aí estão esses seres inchados.
porque quando os encontrei
estavam há 2 semanas debaixo da cama.
Os vizinhos queixavam-se do mau cheiro...
E aí estão eles todos.
sentados...
Que é que eles dizem?
Nada.
Ninguém fala?
Não têm nada para dizer.
Só olhamos uns para os outros.
Eles olham para mim
e nada mais. É o sonho.
Eu sonho que estou a afogar-me.
Tenho de acordar e respirar. senão morro.
Sabes o que isso significa?
Que tenho tempo suficiente.
Tempo suficiente
para fazeres o que queres?
Exacto.
Estás a fazê-lo agora?
Não. ainda não.
Estamos aqui sentados.
como dois tipos banais.
Tu fazes o que fazes.
e eu o que tenho que fazer.
Agora que nos conhecemos.
se eu estiver no local do crime.
e tiver de te matar.
não me agradará.
Mas...
se tiver de optar entre ti
e um infeliz cuja mulher tornarás viúva.
acredita que te mato.
Há outra face dessa moeda.
E se me encurralar
e eu tiver de o matar?
Porque. aconteça o que acontecer.
não se atravessará no meu caminho.
Sim. já nos conhecemos...
Mas eu não hesitarei
nem um segundo.
Talvez isso venha a acontecer.
Ou...
quem sabe?
Talvez nunca mais voltemos a ver-nos.
Eles fintaram-nos.
O quê?
Como assim?
Chris escapou-se.
Ele não fala dos assaltos à Charlene.
por isso não posso tirar nada do Marciano.
-E o Cheritto?
-O mesmo.
Puseram os transponders
num autocarro para San Clemente.
Eles fintaram toda a nossa vigilância?
Sim. e à mesma hora. Às 21.
Tomei café com o McCauley há meia hora!
Nós sabemos.
depois McCauley foi para o aeroporto.
que não podemos sobrevoar.
O carro dele ainda lá está. Ele sumiu-se.
Alguém tem ideia onde raio eles estão?
Já soubeste dele?
Nada. E isso ainda me aflige mais.
Onde está esse tipo?
O tipo
que contratámos.
Ele diz que conhece o McCauley.
Quem és tu?
Waingro.
Chamo-me Waingro.
Não tenho saído daqui dia e noite.
Conhece-lo bem?
Fizemos uns assaltos importantes.
Por que é que ainda não soube nada dele?
Provavelmente tem que fazer.
Mas ele é muito radical.
Não vai esquecê-lo.
Que animador.
Há coisas que eu posso fazer.
Sou capaz de lhe ser muito útil.
Reconheces o churrasqueiro?
Folsom.
Bloco-D. Partilhou a cela
com o Dobie Rush.
Ainda não tive o meu descanso.
O Cisco e o Pancho não vieram.
Despeja o lixo e lava as traseiras.
Descansas depois.
Estupor de merda.
Serviço!
Onde está ele?
Quero ver se o carro está no parque.
Também eu.
Um momento.
Fala doutro telefone. Liga para o 103-7206.
Onde estás?
A polícia não me larga.
Não consigo livrar-me deles.
Eles sabem que os vês?
Não. seguem ao meu lado.
Vou tentar livrar-me deles.
Como saberás se conseguiste?
Se não. encaminhamo-los para nós.
Segue para Ventura.
Desculpa. A última coisa que
queria era desapontar-te.
Serviço.
Neil. Como estás?
Que fazes aqui?
Procuro um condutor que saiba
lidar com rádios.
É para hoje.
Ainda te lembras?
Claro.
És de confiança?
Sabes que sim.
Uma resposta. sim ou não. Já.
Sim. meu. Conta comigo.
Nas traseiras daqui a 5 minutos.
O que é que se está a queimar?
O que é isto?
Aonde vais?
Não te mexas!
Põe as mãos no ar!
De joelhos!
Vão para ali!
Volta-te!
Põe as mãos atrás das costas!
Deita-te!
-No chão!
-As chaves! As chaves!
Não vamos fazer mal a ninguém.
Queremos o dinheiro do banco.
O governo garante o vosso dinheiro.
Não perderão um tostão.
Pensem nas vossas famílias.
Não arrisquem a vida.
Quero que se sentem no chão e ponham
as mãos na cabeça. Quem se sentir mal
ou sofrer do coração. encoste-se à parede.
A chave.
Qual chave?
Senta-te aí.
Não te mexas. Deixa sangrar.
No chão. no chão.
Cabeças para baixo!
Estão a investigar um caso
do Neil McCauley?
Um informador. Hugh Benny.
telefonou sobre um banco.
O Far East National Bank. 1 1:30!
Ponham barragens na Figueroa e na 5th.
e a norte. na Flower e na 6th.
Eles estão a sair.
Temos de os apanhar no carro.
Esperem até terem entrado todos.
Tiros certeiros. Não alvejem transeuntes.
Polícia! Afastem-se!
Baixem-se!
Conseguimos!
Afaste-se!
Arranca!
Fujam!
Anda! Anda!
Baixem-se! Baixem-se!
Já passou.
estás comigo.
Tragédia num bairro. O assalto
a um banco prosseguiu na rua.
Claudia Newman. no local.
com as últimas notícias.
Esta tarde. um bairro foi aterrorizado
com um assalto mal sucedido a um banco.
Com as ruas cheias de compradores
e crianças. polícia e assaltantes...
Com licença.
A grande notícia da noite:
Roubo. perseguição e morte.
Um bairro the Los Angeles
foi abalado por um assalto ao banco
que acabou em homicídio e terror.
Michael Cheritto.
um dos 4 homens envolvidos
no assalto. morreu no local.
Também fatalmente ferido:
outro suspeito. Donald Breedan.
morreu dos ferimentos sofridos
durante o intenso tiroteio
entre a polícia e os suspeitos.
Segura-o.
Então?
Perdeu muito sangue e está em choque.
Vou dar-te morfina para as dores.
Sê franco.
Sobretudo são tecidos danificados.
o que é bom.
Tem a clavícula fracturada. Podes ficar?
Seis ou sete horas.
-Só?
-Só.
Despe a camisa.
Deu-ma a minha filha.
Não me interessa. Despe-a.
Ouve.
O Nate vem buscar-te.
Leva-te para a casa dele.
Onde está a Charlene?
Temos de sair daqui.
Todos os noticiários falam de nós.
Eu não vou sem ela.
Pensa bem.
Vou ter contigo a casa do Nate.
Aonde vais?
Tenho de saber se bufaram
o plano à polícia.
Quem foi?
Quem não estava presente?
O Trejo.
Vemo-nos na casa do Nate.
Ainda me queres?
Vem buscar-me. A mim e ao Dominick.
Estarei aí daqui a 2 horas.
Raios te partam. Chris.
Raios te partam.
Segues num avião para L.A..
Certo.
Por que nos traíste? Que aconteceu?
-Eles obrigaram-me.
-Quem?
Onde está a Anna?
Está morta.
Assim como o Michael e o Breedan.
o tipo que te substituiu.
Quem te obrigou?
Quem?
Eles ameaçaram a Anna.
Waingro.
Waingro?
Sozinho?
-A mando doutro.
-Quem?
O outro para quem trabalhava...
Van Zant.
Van Zant?
Tens a certeza?
Van Zant.
Disseste como saímos da cidade?
Acho que não.
Diz-me.
Não me lembro.
Vou chamar um médico.
Eu não escapo.
Não sinto nada.
A minha Anna morreu.
Ela morreu.
Não me deixes assim.
Por favor. amigo...
Estás num portátil? Usa outro telefone.
Este é novo.
Ele mora em Hillside Terrace.
Encino. 10725.
10725...
O Chris?
Está comigo. na minha casa.
Agora o Waingro. está bem?
Tens tempo?
Arranjarei tempo.
E preciso doutra via de fuga.
A polícia sabe?
Como posso confiar?
Tratarei disso.
Que nada te aconteça.
Charlene.
Drucker tem uma casa segura
em Venice para a pôr.
O transporte do Neil...
Algures. alguém tenta
resolver-lhe esse problema.
Achas que ele não tinha já um plano?
Claro. mas agora precisa doutro.
Tu confiarias no teu depois
do que se passou?
Qual é o papel desse bufo?
É um informador confidencial.
Disse-nos do assalto.
Quanto tempo temos?
Ele precisa de 8 a 10 horas para preparar
outro plano de fuga. Depois disso. é adeus.
Entregaste-nos o McCauley.
Como soubeste?!
Quem te disse?
Quem te disse. sacana?
Quem?
Onde está o Waingro?
Onde está ele?
Como posso saber?
Que temos aqui?
A casa é bonita?
Pulha.
Não disseste que querias livrar-te daquilo?
Querias livrar-te. Estás livre.
-O que ganhas com isto?
-Dispenso uma mulher estúpida.
Como é que eu me meti nisto?
Calma.
Ouviste-me. Ela passou um mau bocado.
Prepara-lhe uma bebida.
Procura no armário.
Ela que se lixe.
Vai lá para dentro e fica lá.
Sou o Sarg. Drucker. Homicídios.
Quer deitar o Dominick?
Ele fica comigo.
E agora?
Ele tem razão.
Queria livrar-se de tudo? Está livre.
Vai ter de trair o Chris.
Não me diga.
É verdade. Vai ter de o fazer.
Se não trair o Chris.
quem paga é o Dominick.
Ele será um órfão. quando você for presa
e como você não tem pais para cuidarem
dele. ele será criado em casas particulares.
instituições juvenis...
Depois rouba um carro.
E acaba em academias de malfeitores.
como Chino e Tracy.
Com a vida estragada para sempre.
Sabe o que acontece.
porque já passou por isso.
O Dominick ainda não teve a hipótese
de escolher a sua vida. Mas o Chris teve.
Se entregar o Chris.
não será acusada de nada.
Pode fazê-lo pelo seu filho.
para que possa criá-lo.
Que mais tem para me impingir?
Uma data de coisas.
Mas não preciso de lhas dizer.
Sabe que tenho razão.
A situação é esta.
Drucker na linha 2.
Drucker na outra linha.
Põe-no em ligação connosco.
Podes falar.
Vincent. sou eu.
Qual vai ser a resposta?
Estamos a postos. Ela vai telefonar.
Óptimo. A situação é esta.
Hugh Benny pôs fim à sua vida irregular
e tornou-se um bom cidadão.
Aparentemente. Neil foi traído por
um gajo chamado Waingro.
Waingro era da equipa do Neil. e depois foi
trabalhar para um branqueador de capitais.
Van Zant.
Temos gente em casa do Van Zant
porque ele foi morto esta noite.
Se Neil tentar liquidar mais alguém.
será Waingro.
Waingro alugou uma suite
no Airport Marquis
sob o nome de Jamieson.
Está lá agora. Informa todos os fiadores.
agentes de apostas.
agentes de serviços e bufos.
Diz a todos que possam passar palavra.
Manda gente para o hotel
e controla as comunicações
de 30 em 30 minutos.
Talvez Neil tente matá-lo.
Como é que estás?
Sobreviverei.
Ele está cá.
Neil ainda está cá.
Sinto-o.
Por quanto tempo?
Sete. oito horas. no máximo.
O que é que fizeste?
Eras tu?
Eu não vendo metais.
O plano era perfeito. tu irias depois.
Agora alterou-se tudo.
Temos de ir juntos.
Essa gente estava contigo?
O meu amigo. Michael...
conhecia os riscos.
Quem anda à chuva. molha-se.
Faz as malas.
Por que me fizeste isto?!
Vai correr tudo bem.
Compreendes?
Há um Camaro nesta morada. piso-D.
estacionamento 18.
Toma dinheiro.
Quando é que isto acaba?
Daqui a 22 horas.
-Depois saímos daqui sem problemas.
-Quando me deixas partir?
Não sei... A porta está aí.
Deixar-me-ás partir depois?
Será diferente.
Consegues entender?
Está pronto.
Este é o meu amigo Ralph.
Não disseste que eras...
Oh. meu Deus!
Onde está a Lauren?
Está em casa da Lisa-Beth.
Eu estou fora disto. Eu não sabia. Lamento.
Lamenta o quê?
Sente-se.
Nem sequer te enfureces?
Estou furioso.
Estou muito furioso. Ralph.
Pode comer a minha mulher se ela quiser.
Pode deitar-se aqui no sofá dela.
Na ultramoderna casa
do ex-marido dela.
se lhe der na gana.
Mas não fica a ver
a porra
da minha televisão!
Larga o televisor!
-Nunca te traí. cabra.
-Talvez o devesses ter feito.
-Devia?
-Em parte és culpado disto.
Fiz o Ralph foder-te
porque isso me dá gozo.
A nossa situação é absurda.
Cala-te. Ralph! Senta-te!
Porque tenho de te explicar as coisas?
Eu digo o que sinto. e faço o que digo.
Que admirável.
Só que nada se relaciona connosco.
Posso estar intoxicada
com marijuana e Prozac.
mas tu vives a nossa relação
como um morto.
Agora tenho de me rebaixar
com o Ralph para acabar com essa relação.
Passaportes. traveler's checks.
cartões de crédito.
O avião...
terminal de charters. LAX. hangar 17.
Identificação 101 1 Sierra.
O avião aterra.
espera por ti 5 minutos. depois parte.
O avião terá o controlo da FAA.
Preenche o plano de voo. tudo isso.
Onde está o Chris?
Foi-se embora.
O quê?
Foi-se embora. Foi à procura da Charlene.
-Trouxeste-o para aqui?
-Trouxe.
Que aconteceu?
Estamos num país livre.
Contacta comigo às 21 horas
para teres a certeza que tudo está bem.
Já não sei o que faço.
Eu sei que a vida é curta.
É uma sorte o tempo que vivemos.
Queres deixar-me?
Vais-te embora agora.
de livre vontade.
ou decides ir comigo de livre vontade.
Tudo que sei
é que já não vejo sentido
em ir para qualquer lado.
se for sozinho.
sem ti.
Posso prendê-lo.
Fico à espera.
Mostre-se.
-Mostra-te.
-Cala-te!
Só um segundo à janela.
e acabou-se.
Sabe de alguma casa
que se alugue por aqui?
Na mercearia há cartões com anúncios.
Não é ele.
Não é o Chris.
Aqui. comando.
Detenham-no
e identifiquem-no.
É o John Peterson.
B.I. válido. Carro registado
em nome de Gene Bukowski.
Consultei o DMV.
Tudo em ordem.
Deixem-no seguir.
Certo.
Obrigado. Boa noite.
Não era ele.
Quer um café enquanto esperamos?
Sabia-me bem.
Que novidades há?
Não se passa nada.
Fala o Vincent.
Que novidades há?
Nenhumas. Waingro foi buscar gelo.
É tudo.
Sabem que mais?
Neil foi-se.
Voou como um passarinho.
Como sabes?
Ainda temos hipóteses.
Temos o quê?
Temos o quê?!
Bon voyage. sacana.
Foste bom.
Vou para o hotel.
Vou tomar um duche.
Vou dormir durante um mês.
Que porra de vida.
Estupores matam-se todos os dias.
Não tu. querida.
Não tu.
Onde é que ela estará?
O nome dela é Lauren.
Lauren Gustafson. e devia estar aqui.
Preciso que alguém me ajude...
Vais ficar boa.
Juro.
Chamem um médico!
Vamos! Um médico!
-Está ali a tua mãe.
-Esteja calmo.
-Ela droga-se?
-Estou calmo. Não.
Chame um cirurgião vascular.
Acho que ela cortou as artérias.
Mal lhe sentia o pulso.
A tensão está baixa.
Tem de a entubar.
Quando foi vista a última vez?
Não sei.
Onde a encontrou?
Na banheira.
Injectem-lhe salino.
Mantenham a pressão.
Dois litros de sangue. O-negativo.
Analisem o tipo de sangue dela.
Precisamos de ajuda.
Façam-lhe um raio-X depois da intubação.
A sua filha saiu da sala de operações
e está na recuperação.
O estado dela é estacionário.
O cirurgião já vem falar consigo.
Ela está bem?
Está a recuperar.
Ela vai ficar boa.
Vai ficar boa.
Oh. minha filha. Por que é que ela fez isto?
Vê o que ela fez. O que ela fez a si própria.
Acalma-te. Ela vai ficar boa.
Eu estou aqui. Não saio daqui.
Compreendes? Não saio daqui.
Sou eu.
O avião está no ar. Estás em cima da hora.
Ainda não arranjei um condutor.
mas havemos de o arranjar.
Há outra coisa
que eu tenho de te dizer.
O tipo que tu queres está no Marquis.
sob o nome de Jamieson.
Mas calculo que não te interessa.
Calculaste bem.
Adeus. irmão.
Goza a vida.
Acabaram-se as preocupações.
Goza a vida também.
Que se passa?
Nada.
Acabaram-se as preocupações.
Tenho de tratar dum assunto.
Há tempo?
Há tempo.
Eu volto já. Mantém o motor a trabalhar.
Recepção.
Fala do serviço de quartos.
Enganaram-se no número do quarto
de um tal Jamieson. Qual é?
Estão sempre a fazer isso.
1735.
Obrigado.
Atenção. por favor.
Estamos a testar um alarme de incêndio.
Não se assustem.
Eu fico aqui.
Vou ver as escadas.
Se houver fumo. mando-te sair.
E o pai dela? Telefono-lhe?
Ele está algures na Sierra Nevada.
E ela optou por ti.
Escolheu a tua casa.
O que aconteceu não está certo.
Não. pois não.
Há alguma maneira
de ultrapassarmos as nossas divergências?
Quem me dera poder dizer que sim.
Mas...
ao fim e ao cabo...
é como tu disseste...
Tudo que eu sou é aquilo
que persigo.
Eu não sou o que tu queres. Justine.
Se tens de ir. vai.
Eu ficarei.
Eu estou bem. Eu aguento-me sozinha.
Tem cuidado.
Telefona-me para aqui
a dizer que estás bem.
Está bem?
Segurança. Há fogo.
Temos de evacuar todos os andares.
Não posso sair daqui.
Porque não falamos sobre o assunto?
Ele está no 17o. andar.
Olha para mim.
Olha para mim!
Polícia! Não te mexas!
Põe as mãos na cabeça!
Liga-me à TAC 5.
Casals...
JJ.
Drucker.
Estou no átrio perto das escadas.
Que se passa?
O pessoal vai nos outros elevadores
até ao 17o. andar.
Os elevadores não funcionam
devido ao alarme de incêndio.
Óptimo. Terminei.
Dá-me a espingarda.
Eu disse-lhe que nunca voltaria.
Legendas Por: _4L_Do_Amor
On #DivX & www.ptdivx.com